Enunciado

Ejercicio 7 (ejercicio de preparación para exámen): Se desea gestionar un almacén
en el que se guardan un conjunto de bebidas. 

Estos productos son bebidas como agua
mineral y bebidas azucaradas (Coca-cola, Fanta, etc).

De los productos nos interesa saber su identificador (cada uno tiene uno distinto), cantidad de litros, precio base, precio
final (precio final+IVA) y marca.

Si es agua mineral nos interesa saber también el origen (nombre del manantial).

Si es una bebida azucarada queremos saber el porcentaje que tiene de azúcar y si tiene
o no alguna promoción (si la tiene tendrá un descuento del 10% en el precio final).

En el almacén iremos almacenando estas bebidas por estanterías. Inicialmente, el
almacén tendrá 5 estanterías (identificada con un número empezando por el 1), cada una
de ellas con 6 huecos.

Las operaciones del almacén son las siguientes:

● Calcular el precio de todas las bebidas: calcula el precio final de todos los
productos del almacén.

● Calcular el precio total de una marca de bebida: dada una marca, calcular el
precio total de esas bebidas.

● Calcular el precio total de una estantería: dada una estantería calcular el precio
total de sus bebidas.

● Agregar producto: agrega un producto en la primera posición libre del almacén, si
el identificador está repetido en alguno de las bebidas, no se agregará esa bebida.

● Eliminar un producto: dado un ID, eliminar el producto del almacén.

● Mostrar inventario: mostramos para cada bebida del almacén toda su información.

● Ampliar almacén:Esta funcionalidad no se va a implementar, en este caso, se
lanzará la excepción UnderConstruction, la cual se capturará en el main.


Crea un programa que permita gestionar un almacén, realizando las operaciones
anteriores, desde la consola de comandos.

Se deberán capturar todas las excepciones que se produzcan, incluidas las que se
producen cuando el usuario introduce datos invalidados, como numeros o letras, cuando
se espera lo contrario.

El menu principal del programa será.

¿Qué operación quiere realizar?
1. Calcular el precio de todas las bebidas
2. Calcular el precio total de una marca de bebida
3. Calcular el precio total de una estantería
4. Agregar producto
5. Eliminar un producto
6. Mostrar inventario
7. Ampliar almacén